ТЕМА ВСТРЕЧИ: Обсуждение стоимости инфраструктуры и серверной части для определенной задачи.
ОБСУЖДАЕМЫЕ ВОПРОСЫ:
1. Какая средняя стоимость инфраструктуры под эту историю?
2. Насколько затратна серверная часть?
3. Какая средняя стоимость инфраструктуры под эту историю?
4. Насколько затратна серверная часть?
5. Какая средняя стоимость инфраструктуры под эту историю?
6. Насколько затратна серверная часть?

ИТОГОВОЕ РЕЗЮМЕ: Средняя стоимость инфраструктуры и серверной части может колебаться, но обычно она зависит от конкретных задач и требований заказчика. Например, если мы должны следить за столом в ресторане или отслеживать поведение сотрудников, то стоимость может быть ниже, чем для обработки больших объемов данных.